# Описание
Сюда нужно складывать свои решения.
Общее о проекте
Область авторизации: модернизация системы записи ко врачу
Проект: система представляет собой некоторое приложение, которое обеспечит запись ко врачу с помощью описания того, что беспокоит пользователя. Приложение определит по описанию к какому специалисту нужно сходить на приём и предоставит свободные даты и время для записи.
Направление: Изменение
Сейчас существует множество врачей разных специальностей. И не каждый человек разбирается и знает к какому конкретно врачу нужно обратится при определенный беспокойствах. Система позволит нам выбрать правильного специалиста с помощью описания ваших проблем со здоровьем. Она предложит врачей, к которым точно нужно сходить и начать лечение, а также предоставит выбор ближайшей даты и времени для записи. И в связи с нынешней обстановкой позволит бесконтактно и безопасно записаться ко врачу.
Наблюдение
Для наблюдения были выбраны следующие 3 человека:
1.	Бабушка Ильи Мельникова. У нее часто появляются проблемы со здоровьем, плохо разбирается в интернете. Часто посещает поликлиники и записывается ко врачам через регистратуру.
2.	Молодой парень 20 лет. Сейчас проходит полное обследование у врачей. Активно пользуется ресурсами для онлайн-записи ко врачам.
3.	Женщина средних лет. Не имеет проблем со здоровьем. Активный пользователь интернета. В случае проблем со здоровьем предпочитает запись в платные клиники. 
Вопросы для интервью
1.	Сколько вам лет?
2.	Следите ли вы за своим здоровьем?
3.	Доверяете ли вы врачам?
4.	Как много и какие специальности врачей вы знаете?
5.	Часто ли вы обращаетесь за помощью к специалистам?
6.	Вы пользуетесь платной или бесплатной медициной?
7.	Всегда ли вы знаете к какому врачу нужно обратиться?
8.	Пользуетесь ли вы онлайн-записью ко врачам?
a.	Если ответ был «Да»
i.	С помощью каких сервисов это происходит?
Список потребностей пользователя
1.	Возможность бесконтактно и безопасно записаться ко врачу
2.	Возможность экономии времени
3.	Возможность определения необходимого врача для записи
4.	Возможность узнать о нахождении ближайшей больницы (опционально аптеки)
5.	Возможность видеть список больниц города (ближайшей области, если город большой)
6.	Возможность связи со врачём в экстренных случаях (когда уже нет возможности ждать прием)

